# Название проекта - Автоматический цензор

## Краткое описание проекта 
Программа, которая (за использование матерных (ругательных?) слов отправляет юзера в бан | заменяет матерные (ругательные?) слова на некоторую кострукцию, которая отображается в сообщении вместо искомого слова)

## Подробное описание
* WIP
* Сообщения пользователя отправленные через чат
* re, ..., итд.
* Корпус СМИ
* Черный и белый список

## Критерий завершенного проекта
Конечный результат нашей работы будут представлять из себя цензор, работающий в бэкенде, который будет обрабатывать текст подданный через интерфейс фронтенд. Если фильтр определит слово как ругательство, оно будет очищено и заменено на нормативную лексику. Если слово будет содержать в себе ругательство, (например, употреБЛЯТЬ), запуститься алгоритм который будет проверять наличие слова в корпусе СМИ, и он разрешит пользователю напечатать свое сообщение если найдется достаточное количество вхождений. Иначе, сообщение не пройдет проверку и будет отправлено модератору. Так как использование корпуса достаточно ресурсозатратно, конструкции, прошедшие проверку в прошлом, будут отправлены в белый список. Таким образом, корпус будет вызываться только в крайнем случае.

Как мы(преподаватели и остальные студенты) поймем, что вы все сделали круто? - преподаватели могут сами протестировать наш фильтр и посмотреть, как он выполняет свою функцию? 
Мы не сможем гарантировать, что фильтр будет найти и отсеивать абсолютно любой мат (ругательство), так что при оценке можно придумать обходной путь, чтобы обмануть фильтр - но будет ли это считаться нашим просчетом или стоит признать, что любой фильтр возможно обойти? Люди изобретательны.
В любом случае, такой обходной путь может стать потенциалом для улучшения фильтра.
А что касается оценки - почему бы преподавателям просто не поругаться в чате, где он будет работать?

Например, если вы делаете антиплагиатор кода, как нам понять, что он работает правильно?

## Команда проекта
ФИО и группа - Кумараге Вишва, Тушевская Ксения, Давлеева Варвара - БКЛ201

## Таймлайн проекта
(обсуждаем)

## Чего вам не хватает для реализации проекта
Что надо еще узнать? - как подключить корпуса к питону, например 
Какие-то другие проблемы
...
## Распределение обязанностей в команде
По каждому человеку, кто и что будет делать - нууууу решим
